создать массив путей к изображениям (просто найдите любые картинки в интернетах)
пройтись по этому массиву и сздать изображение для каждого, по умолчанию изображения скрыты,
сделать изображения видимыми только после того как все будут загружены.

у вас должна получиться следующая структура:
	-ul 
		-li
			-img
		...

по клику на изображение мы должны сгенерировать ссылку на это изображение под этим изображение, 
при этом одновременно может быть только 1 ссылка т.е. мы нажимаем на изображение -> создаем ссылку, 
нажимаем на вторую ссылку -> предыдущая удаляется а новая создается